Test Task Ruby
Прототип сервиса поиска исполнителей для выполнения простых задач и услуг
Функционал пользовательской части:

    ­Регистрация нового пользователя.

­         Состав профиля: login, full name, birthday, e­mail, address, city, state, country, zip, role (worker / client) password и confirm password (все поля обязательны).

    ­Автоматическое определение местонахождение пользователя, после изменения полей формы(address, city, state, zip, country) и отображение его на карте, на страницах редактирования профиля и регистрации. Использовать Google Maps. ­ Редактирование профиля пользователя.
    Восстановление пароля.
    Просмотр профиля пользователя другими пользователями и отображать карту его местонахождения.

Система объявлений:

    Для client:­ составлять/редактировать/удалять объявления;
    Для worker:­ добавлять/редактировать комментарии к объявлению worker.­ Сообщение включает поля: автор, текст, изображение;
    ­Текст сообщения имеет разметку Textile, все остальные HTML теги блокируются(если было введен HTML тег, то его просто отобразить: пример, пользователь ввел '<h1>Hello</h1> *world*', то при просмотре сообщения увидит "<h1>Hello</h1>" и выделенным жирным шрифтом слово "world");
    ­Комментировать объявления с использованием AJAX эффектов (не перегружать страницу при добавлении/удалении комментария);
    ­Удалять комментарий может только Admin, и сам автор; ­ не авторизованный пользователь может только на просмотр объявлений и профилей пользователей;
    ­Просмотр списка объявлений должен отображать thumbnail (уменьшенную картинку), автора и первые слова текста(до 160 символов; слова не должны быть обрезанные) ; ­ возможность поиска объявления по автору, контенту, адресу, тегам, тексту объявления.

Система ролей:

Ввести 3 роли: worker, client и admin

­Admin: может управлять (добавлять,редактировать,удалять, устанавливать роли) пользователями. Пользователь с правами администратора создается вручную из консоли или при миграции. Нужно указать как.

­Worker: может оставлять комментарии к объявлениям, редактировать их, принимать в работу, просматривать свои заявки на работу и их статус. ­

Client: может добавлять и редактировать свои сообщения (объявления и комментарии), просматривать список откликнувшихся исполнителей, утверждать исполнителей.

Страницы:

­На всех страницах есть возможность перейти на список пользователей, список объявлений, редактирования своего профиля, выхода из системы.

­Главная содержит список объявлений.

­Просмотр объявления.

­Авторизация.

­Регистрация.

­Профиль.

Client видит список своих объявлений и кто откликнулся, может принимать/отклонять worker’а на свои задачи

Worker видит список объявлений на которые он откликнулся и статус по ним
